我们已经创建了 TextView 类的简化版本
它存储在 TextView.java 文件里
我们已经将它简化 所以对你来说理解
类是什么样子会变得更容易
首先 它以访问修饰符开始
它标记为 public 以便像
inactivity 的其他地方也能使用这个 TextView 类
然后是单词 class
这个是用来向 Java 表明它是一个类的定义
然后是类名
在 Java 中 类名以大写字母开头并且符合驼峰命名法
命名中没有空格而且后续单词的首字母大写
这还有其他的单词 我们稍后再看
重要的事情是 我们有一个起始大括号
在定义的底部 有一个结束大括号
在 TextView 类的内部有一堆变量
每一个都代表 TextView 的一个字段 所以我们有
表示 TextView 文本的字段 有表示 TextView 文本颜色的字段
还有其他字段 但是记住
这只是 TextView 类的简化版本
还有一个保存应用上下文信息的
变量
在下面的讲师注释中 你可以了解更多关于上下文的东西
它就是一个用来访问应用信息的方式 就像
你可以通过上下文访问应用的资源
这是 TextView 的方法
setText 方法接受文本字符串作为输入
然后更新全局变量 mText 使用新值
setTextColor 与它相似 接受一个新的颜色作为输入
使用新的值更新内部状态
这也有像 getText 和 getTextColor 的方法
它们返回内部的文本字符串 或文本颜色
另外 你也许注意到 所有的全局变量都是以
小写字母 m 开头的
m 表示成员变量
这些都是 TextView 类的成员变量
成员变量是这些字段的另一种说法或者
TextView 类的声明
这是一个简化的 ImageView 类
你可以在 ImageView.java 文件中找到
它以 public class 开始 然后是类名 ImageView
然后是起始大括号和结束大括号
这些是 ImageView 的声明
正常情况下 字段更多
但是我只想给你展示一个例子
这是一个整型变量叫做 mImageId m表示成员变量
它存储 ImageView 中显示的图片
的资源 ID
在这 有一个构造方法 它用来创建
一个新的 ImageView 对象
它接收上下文参数
然后初始化这些变量
我们有一个方法
叫做 setImage 它接收在 ImageView 中展示的
新图片的资源 ID
在方法内部 我们更新了保存图片 ID 的内部变量
同样 我们创建了简化版的 TextView 类和
ImageView 类来帮助你理解类的概念
现在 我们看一下在 Android 框架中
这些类的真实版本
要看Android 中 Java 类的代码
你可以安装 Chrome 扩展程序
如果你不使用 Chrome 浏览器
你可以在下面的讲师注释中看到怎样访问这些文件
好的
如果 Chrome 扩展程序已经安装好了 当我搜索 比如
TextView Android 然后我可以看到这个类的参考文档
这里会有一个额外的链接 view source
这是提供给高级开发人员的
如果你对创建这个 TextView 的代码好奇的话
这是由 Android 团队的人定义的  TextView.java 文件
正如你所看到的 它是非常长而且复杂
但是它仍然有一个类的主要部分
以 public class 开始 然后是 TextView 也就是类名
然后是起始大括号
结束大括号在最底部
在类的顶部 我们能够看到一堆字段
它们组成了类的属性
例如 我们可以看到 TextColor 是一个属性  text 也是一个属性
这是 TextView 的构造方法 它接收上下文参数
如果我使用 Cmd+F 或者 Windows 中的 Ctl+F 我可以尝试搜索
这是 setText 方法
这个方法是用来设置 TextView 的字符串值的
如果我搜索 getText
我也可以看到这个方法返回 TextView 显示着的文本
有了这个方法 你就可以随心所欲地浏览
如果我搜索 ImageView 文档页面
当我点击 view source 来查看 ImageView 类的全部代码
这个文件写着 public class ImageView
还有组成 ImageView 属性的所有字段
在文件的底部有一系列方法
文件中的代码也是非常复杂的
它有几千行代码
面向对象编程最好的部分就是
你不需要知道所有的这些细节
作为一个开发人员 你可以在你的应用中使用 TextView 和 ImageView
而不需要知道所有里面发生的细节